[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 15]
Panahon na para ilabas
pati na rin ang mga dagdag na putahe.
Xiao Yao!
Ano ang dapat nating gawin, Xiao Yao?
Dali, kapit ka lang!
Minsan sinabi ni Hong Ye na ang mga espiritung mapaghiganti
mas gusto ang lamig ng yin
at matakot sa init ng yang.
Tara na,
Natatandaan mo ba ang Wind-Control Technique
na itinuro sa atin ni Xiao Ming?
Oo.
Sundan mo ang aking payo maya-maya.
Sige.
Huwag mo akong makita.
Huwag mo akong makita!
Ngayon na!
Teknik sa Pagkontrol ng Hangin!
Xiao Yao.
Xiao Yao, ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Xiao Yao,
Bakit ka gumawa ng ganito kalaking apoy?
Halos maubusan na ang mga kandila.
Wala na ang mga mapaghiganting espiritu.
Ibig sabihin ba noon ay nalampasan na natin ang level na ito?
Bakit
hindi pa rin natin mabuksan ang pinto?
Eksakto.
Ayon sa sinabi ni Pianpian,
Dapat ay nalampasan na natin ang antas na ito ngayon.
Bakit may apat na labasan?
Tara na,
alin ang tunay na labasan?
Eksakto.
Saang daan tayo dapat pumunta?
Xiao Yao,
Ano sa tingin mo ang dapat nating gawin?
Bumalik na sa normal ang liwanag ng kandila.
Mukhang gagana lahat ng apat na pinto.
Oo, tama iyan.
Dapat silang lahat ay konektado.
Tara na,
alin ang kukunin mo?
Sundan mo siya.
Dali, hintayin mo ako!
At ako, Dali!
Maghintay ka!
Titingnan ko ang panig na ito kung gayon.
Kukunin ko ito.
Xiao Yao,
Hayaan mong punasan ko muna ang mukha mo.
Salamat.
Ang swerte nila.
Ang susunod na antas
ang magiging tunay na hamon.
Ano ba ang pagmamadali?
Hindi ka ba natatakot sa kamatayan?
Mas kakaiba pa ang mga mekanismo sa looban na ito .
Mas mabuting obserbahan mo nang mabuti ang iyong sarili.
Munting Dahon, bigyan mo ako ng pahiwatig.
Hindi mo ba talaga gagamitin ang utak mo?
Gusto mo bang pitikin ko ang noo mo?
Tingnan mo itong mga estatwang bato.
Wala ni isa sa kanila ang may puso.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Kaya gusto mong gumuhit ako ng mga puso sa kanila?
Ang hitsura ng isang tao ay repleksyon
ng kanyang puso,
at ang puso ay nagbubunga ng limang multo:
selos,
kawalang-kabuluhan,
kasakiman,
katamaran,
at schadenfreude.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Alamin mo mismo.
Wala nang mga pahiwatig.
Iniiwan ang mga bagay na kalahating-bahagi—
Ano ang problema mo?
Bakit ayaw magliyab nitong kandila?
Xiao Yao.
Salamat sa pagliligtas sa amin ngayon lang.
Kung kailangan mo ng tulong, magtanong ka lang.
Oo.
Xiao Yao.
Gaya ng inaasahan, ikaw ang pinakamagaling.
Natuklasan mo agad ang trick.
Noon pa man ay alam ko
nang kakaiba si Xiao Yao.
Tingnan mo.
Nakaraos lang tayo kanina
dahil kay Xiao Yao.
-Tama.
Tara na.
-Paano naman tayo? Ano ang dapat nating gawin?
-Xiao Yao, kung alam ko lang na ganito ka kagaling,
Sana nanatili ako sa'yo
simula pa lang.
Eksakto.
Oo. Sana sinundan kita
mula pa sa simula.
Tunay nga.
Sige, lahat, magpokus
muna tayo sa paghahanap ng mga clue.
Hangga't hindi tayo nag-aaway sa isa't isa,
Naniniwala akong malalampasan natin ang pagsubok.
-Sige.
Mm.
Sige.
Kaunting papuri lang
at maangas na ang pag-arte niya.
Kung susundin natin lahat ng kaniyang mga tagubilin,
Diretso lang natin siyang ipapaubaya sa
Immortal Lord nang walang bayad.
Pahiran mo lang siya ng kaunting mantikilya
sa mukha, 'yun lang.
Bakit ang gaganda ng mga damit nila?
Hindi nila alam kung paano gumawa ng kahit ano,
ngunit sila ay inaalagaan mula pa noong pagkabata.
At tingnan mo siya—
May jade talaga sa sapatos niya.
Ang isang pares ay nagkakahalaga ng
lahat ng damit namin ng tatay ko
nagamit ko na ang pinagsamang damit.
Xiao Yao.
Ning'an.
Ikaw lang ang iniisip ni Hong Ye.
Ano ang espesyal sa iyo?
Xiao Yao?
Xiao Yao, anong problema mo?
Xiao Yao!
Xiao Yao, gumising ka!
Ano ba ang ginagawa ko?
Ikaw...
Naririnig mo na ba ako ngayon?
Paano nangyari iyon?
Wala ako sa sarili ko noon.
Sinong nagsabing pwede mo akong hawakan?
Paano mo ako hinahawakan?
Bakit mo ako sinaktan?
Sinadya kitang suntukin!
-Ikaw ang nagsimula!
-Anong ginagawa mo?
Mas mataas ang ranggo ng tatay ko kaysa sa iyo,
ang lakas ng loob mo na suntukin ako!
Tumigil na nga kayo sa pagtatalo, kayong dalawa!
Ano ang masama sa pagsasanay sa paggamit ng mga armas?
Isang taong kasing-babasagin mo
ay hindi kailanman pipiliin
ng Panginoong Walang Hanggan!
Mas magaling ako sa lahat ng bagay—
musika, chess, kaligrapya, at pagpipinta.
Tiyak na papaboran ako ng Panginoong Walang Hanggan.
-Bakit mo ako itinulak?
-At ikaw.
Tinatawag kitang Dali araw-araw
at itinuturing kitang kapatid ko,
pero tingnan mo ang ginawa mo!
Napaka-walang kwenta mo!
Eksakto!
Ibalik mo sa akin ang pulseras ko!
Ano ang ginagawa mo?
Ibalik mo 'yan sa kanya!
Tingnan mo,
lahat ng tao ay nagbago na.
Huwag mong kalimutan, anak ako ng isang heneral!
Sino ka sa tingin mo?
Ang lakas ng loob mo na itulak ako?
Ikaw? Hindi ka karapat-dapat!
Bigla akong nagalit nang husto ngayon lang—
galit sa kanila dahil sa pagkakaroon ng
magagandang damit at ari-arian.
Hindi,
hindi iyon galit.
Selos iyon.
Naiinggit ako sa kanila ngayon lang.
Bakit bigla akong...
Sa tingin mo ba ang tibay mo, ha?
Ang lakas ng loob mong pagsalitaan ang tatay ko
ng ganyan!
Ibigay mo sa akin!
Ibalik mo 'yan sa kanya!
Ang lakas ng loob mong pagsalitaan ang tatay ko
ng ganyan!
Dahil ito sa estatwang bato na ito.
Ibalik mo 'yan sa kanya!
Ibalik mo sa akin 'yan!
Wala kang ginawa!
Anong karapatan mong kumuha ng kahit ano?
Eksakto!
Ibalik mo sa akin 'yan ngayon na!
Ibalik mo!
Ang pulseras ko!
Sino ka sa tingin mo para itulak ako?
Naglakas-loob ka bang lumaban?
Baliw ka ba?
Ang hitsura ng isang tao ay repleksyon
ng kanyang puso,
at ang puso ay nagbubunga ng limang multo:
selos,
kawalang-kabuluhan,
kasakiman,
katamaran,
at schadenfreude.
Mawala ka!
Sabi ko maligaw ka!
Tumigil ka na sa pakikipaglaban!
Bitawan mo ako!
Bitawan mo!
Tumigil ka na sa pakikipaglaban!
Tumigil na kayo sa pag-aaway, lahat kayo!
Tumigil ka na sa pakikipaglaban! Tumigil ka na!
Mag-effort ka naman kahit kaunti!
Tumigil ka na sa pakikipaglaban!
Tigilan mo na!
Wala kang pakialam diyan!
Ano ang ginagawa mo?
Ibalik mo sa akin 'yan!
Papatayin kita!
Ibalik mo sa akin ang pulseras ko!
-Ano?
-Paano mo nasabi iyan tungkol sa amin?
Ibalik mo 'yan sa kanya!
Bitawan mo!
Ito ang mapapala mo sa
pagsalita mo tungkol sa tatay ko nang ganyan!
Ibigay mo sa akin!
Tumigil na kayo sa pag-aaway, kayong lahat!
Tumigil! Tumigil sa pakikipaglaban!
Ibalik mo sa akin 'yan!
Tulong!
Tumigil ka na sa pakikipaglaban!
Ito ang pulseras niya!
Bakit mo kinuha?
Ibigay mo na!
Una ang sanhi, pagkatapos ay ang bunga.
Ito ay inggit, kapalaluan, at kasakiman
na nagdulot sa amin ng pagtatalo.
Hindi na natin maaaring hayaang gumalaw ang mga estatwang bato
!
Bitawan mo!
Ang limang estatwang bato na ito
ang mga pangunahing bahagi ng pormasyong ito.
Kung makumpleto ang pormasyon,
baka mamatay tayong lahat!
Umalis ka! Huwag mo akong hawakan!
Kailangan kong makaalis dito nang buhay.
Gusto ko pa ring lumabas
at tamasahin ang kayamanan at kaluwalhatian.
Ikaw pala!
Hindi natin maaaring hayaang gumalaw ang mga estatwang bato!
Ano'ng dahilan ng pagtayo mo diyan?
Tulungan mo akong itulak!
Tulungan mo ako agad!
Dali, bilisan mo!
Kahanga-hanga talaga.
Naisip niya ang pormasyon.
Sayang naman,
Huli na ang lahat.
Malapit nang
bumalik sa kani-kanilang mga pwesto ang mga estatwang bato.
Makukulong sila sa sarili nilang mga pagnanasa
at hindi kailanman makakatakas.
Tayo at ang mga estatwang batong ito
ay pinagbubuklod ng sanhi at bunga,
nakakaapekto sa isa't isa.
Hangga't kalmado lang natin ang ating mga isipan,
hindi nila tayo maaapektuhan!
Ano ang ibig mong sabihin?
Kaya sinasabi mo
wala na ba tayong dapat gawin ngayon?
Oo. Huwag kang gumawa ng kahit ano
at huwag mag-isip ng kahit ano.
Anong klaseng solusyon 'yan?
Sa tingin ko sinusubukan mo lang
kaming patayin sa lalong madaling panahon.
para ikaw mismo ang makikinabang!
Tama iyan!
Alam nating lahat ang nangyayari.
Ikaw ang nagtulak sa amin
upang mahanap ang susi sa huling antas.
Ngayong wala nang makakalabas sa atin,
Hindi ba't
sa iyo lang dapat mapupunta ang lahat ng papuri?
Wala talaga akong interes
sa mga gantimpala!
Pumunta lang ako rito
para sa isang taong mahalaga sa akin.
Tiyak na itinakda ng Panginoong Walang Hanggan ang pagsubok na ito
pumili ng mga taong may kakayahang
para sa sarili niyang gamit.
Mga anak kayong lahat
mula sa mga opisyal na pamilya.
Sigurado akong narinig mo na iyan
tanging ang mga nananatiling kalmado
sa harap ng pagguho ng Bundok Tai
makakamit ang mga dakilang bagay.
Ano ang ginagawa ng lahat ng ito
may kinalaman sa amin?
Wala nang ibang paraan ngayon!
Kailangan mong magtiwala sa akin!
Ipikit mo ang iyong mga mata!
Tandaan,
kung hindi mo kayang pakalmahin ang iyong isipan,
isipin ang mga bagay na masaya.
Isipin mo ang mga taong pinakamamahal mo.
Kahit ano pa man,
maging masaya at komportable ka lang.
Wala na sila. Wala na silang lahat.
Magaling!
Pitong nota iyon.
Nasa amin na lahat ng tali.
Kung gayon, maaari ba tayong umalis dito ngayon?
♪ Nananatili ang liwanag ng buwan ♪
♪ Mabigat ang puso ko ♪
♪ Mga alaala ng nakaraan ay pumipigil sa aking diwa ♪
♪ Ialay ang aking laman at dugo ♪
♪ Aliwin mo ang aking kaluluwa ♪
♪ May isang taong babalik sa mga anino,
habang ang iba ay mabubuhay ♪
"Ialay mo ang aking laman at dugo."
"Aliwin mo ang aking kaluluwa."
"Isang tao ang babalik sa mga anino,
habang ang lahat ng iba ay mabubuhay."
Ibig sabihin nito...
Pipili sila ng isang tao mula sa atin
upang ialay bilang sakripisyo
sa mga mapaghiganting espiritu sa looban.
♪ May isang taong babalik sa mga anino,
habang ang iba ay mabubuhay ♪
Ang huling antas na ito ang pinaka-mapanlikha.
Hangga't isang buhay ang tunay na isinasakripisyo,
lubos nitong pagagalitin
ang mapaghiganting espiritung iyon.
Kapag nabaliw na siya...
Ang siyang humugot ng pinakamaikling patpat
dapat tanggapin ang resulta at aminin ang pagkatalo.
Sige at gumuhit ka na.
Mauuna na ako.
Bilisan mo.
Tara na,
alin ang dapat kong piliin?
Sarili mong kapalaran 'yan. Bakit mo ako tinatanong?
Pumunta ka. Pumunta ka roon.
Hindi ako magdodrowing.
Xiao Yao,
bakit kailangan mo laging
ipagmalaki ang sarili mo?
Sinusundan ko lang ang puso ko.
Halos maubusan na ang kandila.
Ay ang gusto ng puso mo
mas mahalaga pa ba ito kaysa
sa buhay nating lahat?
Ayos.
Pipili muna ako.
Sa iyo na ito kung gayon.
Ipakita ninyong lahat ang inyong mga patpat.
Pareho silang lahat ng haba.
Mali ba ang pagkakagawa mo ng mga stick?
Sino ang hindi pa nagpapakita ng kanilang patpat?
Sino ito? Sino pa?
Huang Ying!
Hindi ipinakita ni Huang Ying ang kaniyang tungkod.
Huang Ying, ipakita mo na.
Ano ang kinatatakutan mo, Huang Ying?
Ang tungkod niya ang pinakamaikli!
Tanggapin ang resulta at aminin ang pagkatalo.
Tama iyan. Tanggapin ang resulta
at aminin ang pagkatalo.
Eksakto!
Hindi mo kaya!
Nasa tono lahat ang mga kuwerdas.
Ang pagsasakripisyo ng isang tao ay
isang malinaw na kinakailangan na ngayon.
Ikaw ang may pinakamalaking kontribusyon,
bakit ka pa nakikialam?
Hindi karapat-dapat mamatay si Huang Ying.
Matagal na niyang sinusubukang tulungan ang
lahat
at hindi kailanman nanakit ng kahit sino.
Kung hindi siya dapat mamatay,
Dapat ka bang mamatay?
O sabihin mo sa amin,
sino ang dapat mamatay?
Ang torpe niya talaga.
Kahit makalabas pa siya nang buhay,
magiging pataba rin naman siya.
Mas mabuti pang isakripisyo na lang natin siya ngayon!
Tama iyan.
Umalis ka sa daan,
o hindi na tayo magiging magalang.
Sino ang gumawa ng mga patakarang ito?
Kung ang taong nagsasalita ng pinakamaraming kalokohan
ay dapat mamatay,
hindi ba dapat ikaw?
Kung ang may pinakamataas na ranggo
ay mamatay,
hindi ba dapat ikaw?
Hindi ba pwedeng gamitin lahat ng utak niyo?
Mula nang pumasok kami
sa Patyo ng mga Misteryo,
bawat pagsubok
tila hinihiling sa amin
na makipagkumpitensya para sa kredito,
ngunit sa katotohanan,
ang ating nagkakaisang pagsisikap
ang nakatulong sa atin na malampasan ang mga hamong ito.
Walang sinuman ang maaaring magdesisyon sa kapalaran ng iba—
hindi kahit ang Dreamshard Immortal.
Xiao Yao.
Tara na.
Lagi na lang pare-pareho ang katapusan.
Hindi na kailangang panoorin.
Ano ang ginagawa mo?
Tara na.
Huwag nang lumayo pa sa maling landas.
Hindi na tayo maaaring mag-aksaya pa ng oras!
Malapit nang mamatay ang kandila!
Kailangan natin ng buhay para sa sakripisyo,
o mamamatay tayong lahat dito!
Hawakan na lang natin ang espada
at patayin siya!
Tara na.
Hulihin siya!
Huwag mo siyang hayaang makatakas!
Hindi ka pwedeng pumunta!
Patayin mo siya!
Tumigil ka diyan!
Huwag mo akong pigilan!
Bitawan mo!
Dapat siyang mamatay!
Kung hindi siya mamamatay, mamamatay tayo!
Bitawan mo!
Huang Ying!
Patayin mo siya para sa akin!
Bitawan mo ako!
Huang Ying!
Bitawan mo!
Bitawan mo ako!
Pigilan mo siya!
Huwag kang gumalaw!
Bitawan mo ako!
Halika rito!
Patayin mo siya!
Bitawan mo ako!
Bitawan mo!
♪ Umaagos ang mga batis sa tabi ng bangin,
pinupuno ng mga amoy ng pino ang aking mga manggas habang ako'y natutulog ♪
♪ Anong taon babalik ang mga kreyn?
Natatakpan ng lumot ang isa pang tore ♪
♪ Magtimpla ng mga nagyeyelong bukal ng buwan,
ang palayok na bato ay puno ng mga sinag ng paglubog ng araw ♪
♪ Hinahampas ng hangin ang bakanteng korte;
isinusulat ang mga panahon ♪
♪ Kapag binasag ng hangin ang pinakamagandang puno,
nanginginig ang sisne sa kalungkutan ♪
♪ Sa mga bundok, may monologo
sa mga bundok ♪
♪ Lasing sa pavilion,
umaakyat sa aking manggas ang mga baging ♪
♪ Nakangiti habang may walang laman na tasa;
ang pusong ito ang daungan ♪
♪ Malamig na hamog ang nagpapalamig sa araw,
ambon at ulan ang tumatakip sa bangkang inaanod ♪
♪ Hindi mananatili ang walang hanggang gabi, ngunit buti na lang at
may mga alaalang dapat ingatan ♪
♪ Binabago ng buwan ang mga bituin, hinahawi ng hangin
ang mga kurtina sa bintana ♪
♪ Naghihintay lamang ng isang sulyap
mula sa iyo sa buhay na ito ♪
Paano ito posible?
Paano nababasag ang espada?
Hindi ko sila nakitang gumamit ng kahit anong mahika.
Huang Ying
ikaw...
Salamat, Xiao Yao.
Sa totoo lang, ako ay
ang mapaghiganting espiritu
ng Patyo ng mga Misteryo.
Maraming taon na ang nakalilipas,
Napunta rin ako sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan
tulad mo.
Dahil hindi ako kasingtalino ng iba,
Pinagtawanan ako
at itinaboy.
Akala ko noong una,
basta't tapat ang pakikitungo ko sa iba,
Tatanggapin ko sana ang katapatan bilang kapalit.
Ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon,
ang aking patuloy na pagtitiis
araw-araw lang na humantong sa
at lalong lumalalang pambu-bully.
Kalaunan,
Nagpakamatay ako sa pamamagitan ng pagbigti.
Ayaw ng Panginoong Walang Hanggan
na maglaho ang aking kaluluwa,
kaya pinaigting niya ang sama ng loob ko.
Sa tuwing may mga bagong dating na dumarating sa isla,
Inilalagay niya ako sa gitna nila.
Una,
para subukin ang puso ng mga tao.
At pangalawa,
para bigyan ako ng pagkakataon.
Kung makakakilala ako ng taong tapat na mag-aalaga sa akin,
ang aking sama ng loob ay maaaring mapawi,
at maaari na akong pumasok muli
sa siklo ng reinkarnasyon.
Pero sa bawat pagkakataon,
Kinamumuhian ako
dahil sa pagiging tanga at pangit.
Paulit-ulit, ako'y
nahiwalay at tinatanggihan,
paulit-ulit na pinipili bilang sakripisyo.
Magsasanib-puwersa sila at susubukan akong patayin
gamit ang espadang iyon,
katulad lang ng ginawa mo.
Kaya sa bawat pagkakataon, ang mga namatay
sila talaga ang mga nagtangkang pumatay sa iyo.
Paulit-ulit na sinusubok ang puso ng tao
lalong nagpalalim ng aking sama ng loob.
Walang sinuman ang nakatakas mula
sa Patyo ng mga Misteryo.
Ngayong gabi lang,
May nakilala ako
na tunay na nagtrato sa akin bilang isang kaibigan.
Naranasan ko rin
ano ang pakiramdam ng may kasama
kumilos nang walang pag-iimbot para sa akin.
Xiao Yao.
Ngayong nakalagay na ang lahat ng mga tali,
paano kaya kung magpatugtog ako ng kanta?
para sa iyo?
Ling Yi
at Rou Jia,
maglingkod ka sa Spirit Garment Pavilion;
Yun Qi
at si Ling Yun—
ang Pavilion ng Espiritu Spring;
Ren Shu—
ang Patyo ng Biexin.
Sa paglilitis ngayon,
may isang taong namukod-tangi.
Xiao Yao,
ikaw ang papalit kay Ying Ning
bilang personal na tagapaglingkod
ng Panginoong Walang Hanggan.
Pinahahalagahan ko talaga
ang biyaya ng Immortal Lord.
Pero ang Kaharian ng Ulap at Kawalang-hanggan lang ang napuntahan ko
para ilayo si Hong Ye.
Sana'y
ipagkaloob ng Immortal Lord ang aking hiling.
Xiao Yao,
Ang pagkakataong makapaglingkod sa Immortal Lord
nang malapitan ay napakabihirang mangyari.
Huwag kang magpakatanga.
Kung may iba pang mga pagsubok,
Handa ko silang tanggapin.
Sana lang
ay payagan kami ng Immortal Lord na umalis ni Hong Ye.
Sige, kung ganoon.
Iuulat ko nang tapat ang iyong mga salita
sa Panginoong Walang Hanggan.
Maaari ka nang bumalik sa dagat ng mga bulaklak
upang diligan ang mga bulaklak.
Oo.
Tara na.
Nandito ako.
Ginagantimpalaan ka ng posisyon
ng personal na tagapaglingkod
ng Panginoong Walang Hanggan.
Buong puso kong paglilingkuran ang Panginoong Walang Hanggan .
[Maganda at matalino]
Xiao Yao.
Bakit mo tinanggihan
ang isang napakagandang pagkakataon?
Gusto ko lang iligtas si Hong Ye
at bumalik sa Demons' Valley.
Sa puntong ito,
Sa tingin mo ba kaya mo pa ring umalis?
Nasaksihan mo na ang
kayang gawin ng Dreamshard Immortal.
Hindi tayo kailanman makakalabas
sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan na ito.
Bakit hindi subukan
para mas mapabuti ang buhay mo?
Binabati kita.
Bakit ba lagi mong iniisip na tama ka?
Hong Ye!
Hoy!
Sinusubukan mo ba akong lunurin?
Maliit na Dahon.
Nararamdaman mo ba
Kumusta na si Hong Ye ngayon?
Mabuti ba ang kalagayan niya?
Ayos lang siya.
Tingnan mo, maayos naman ang lagay ko rito.
Paanong may nangyari sa kanya?
Pwede mo ba siyang tawagin dito ulit?
Napagtanto ko
sinusubukan mo rin akong lunurin
o gusto mo akong magpakamatay.
Sino ako sa tingin mo?
Isa lamang akong sinaunang espiritu.
Sa tuwing ginagamit ko ang aking kapangyarihan,
Kailangan kong gamitin ang lahat ng lakas ko.
Dapat mong malaman
ang dami ng beses na magagamit ko ang kapangyarihan ko
ay limitado.
Pinapunta lang ako rito ni Hong Ye.
para protektahan ka.
Kung gagamitin ko ang aking kapangyarihan nang walang ingat,
Malapit na akong matuyo na parang tuyong damo.
Huwag kang umiyak, Xiao Yao.
Alagaan mo muna ang sarili mo,
para nandoon ka
kapag dumating ang sandali para makilala mo siya.
Mag-ingat ka sa paghinga.
Sige at gawin mo na.
Malaya ka na ba talaga sa lahat ng pagkakabit?
Ang sugat ba sa iyong mukha
gumagaling nang maayos?
Pagkatapos kong mapahamak,
Tanging ang aking kapatid na babae, si Tan'er, ang matitira.
Kung maaari kang magpakita ng awa, Binibining Pianpian,
iligtas mo po siya sa
pagpapahirap ng Multong Apoy.
Limitado ang aking kapangyarihan.
Ang Multong Apoy
ay nabuo mula sa mga mapaghiganting espiritu
ng mga patay na hindi makatarungan,
at walang katapusang lumalaban ito sa
mga kaluluwang nakatali sa talim,
hindi tumitigil.
Ikaw at si Tan'er
magkapareho ang kapalaran.
Umaasa talaga ako na balang araw,
Maaari na kayong umalis sa
Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan na ito
at mamuhay ayon sa gusto mo.
Paano nangyari ang kapatid ko?
mamatay talaga?
Isinakripisyo niya ang kanyang buhay para sa hustisya.
Isa siyang bayani.
Tinatanong ko kung paano niya isinakripisyo ang kanyang sarili
para sa hustisya
at kung sino ang naging sanhi ng kanyang pagkamatay.
Dahil isa siyang Feiyu Guard,
pinatay ba siya ng mga demonyo?
Ang sagot ko ay nananatiling pareho.
Kung talagang gusto mong malaman ang katotohanan,
Tulungan mo akong hanapin si Tan'er.
Pagkatapos nating patayin ang mga demonyong espiritu,
Sasabihin ko sa iyo ang lahat nang detalyado.
Bakit ayaw mong sumuko?
Hangga't kaya mong akitin
ang tunay na anyo ng Dreamshard,
Sigurado akong kaya ko itong alisin.
Sa pamamagitan lamang ng pag-alis sa
Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan na ito
Maiintindihan mo ba kung ano talaga ang gusto mo
malalim sa kaibuturan.
Tan'er.
Tan'er?
Hindi mo ba hinahanap ang tunay kong anyo?
Narito ako.
Nalito ako sandali
at binigo ka namin, Panginoon ko.